# Обучение модели классификации комментариев
## Введение: 
Интернет-магазин «Викишоп» запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

## Цель проекта: 
обучить модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные.

## Условия: 
В вашем распоряжении набор данных с разметкой о токсичности правок. Постройте модель со значением метрики качества F1 не меньше 0.75.
